[音乐] [掌声]
[音乐]我猜是20岁的运动衫
我妈
[鼓掌]地方鼓掌再次舒展良好
炸鸡不错，那里有乐队，或者那里有最好的鸡肉
这是真正使牧场脱颖而出的牧场
在牧场上坐着所有与人交谈的东西，这是你的博客，是的，但是
Mac和奶酪如此之低，以至于我们不应该得到这六个
现在我们可能最后一天要像排毒中的两个这样，在达拉斯排毒
艰难的埃里森，我们实际上生活在乌鸦里
在郊区，所以我过去常常在中学里发展很多
悬挂了很多很棒的咖啡店，餐厅，公寓大楼，
每当我下飞机时，每次访问德克萨斯州时都会感到一阵阵鼻涕，
我的眼睛，只是我开始打喷嚏，所有的事情，为什么是因为
这是我的后院，这就是德克萨斯对我来说就是很多绿色
我实际上要跳回纽约的树木和过敏
城市我很激动，因为回到城市意味着我要搬家
她喜欢进入我的新公寓已经很长时间了，我的生活
在过去的三个月里，这种情况是造成大量压力的根源
但是得克萨斯州我一直很喜欢这个场地，因为粉丝们对他的名声很在行
我爱我的家人，所以如果有的话，这就是小猫
我是说John I John Sonntag实际上你们在我们后院找到了什么
就像上周，我们发现两个桶两个伏特加是同一天一次
然后像一个小时后，又有一个父亲来了，我需要您对这个问题的建议
爸爸桃子我从没想过我会说这个我认为是时候建立
或只是很好地购买一台PC我就来找你父亲在PC上寻求建议，但后来我
来到这里，只是苹果的嘉豪好吧，这是一个很好的开始
为什么我来找我父亲，这一次是因为波波维奇为
微软在微软工作了25年，但我们一直都是苹果
一家人，我们差不多有iPhone，就像您一样，也有iPad
看到了，但是他知道如何了解PC世界，我不知道
哦，我的天哪，他准备好了，他知道发生了什么事。
BJ，您可能会说Sarah是什么导致您意识到这一点，
苹果生态系统，我试图编辑我的镜头，我关闭了所有内容
古巴和4k，是的，我想用自己的东西制作一个纪录片，但是
我拍摄了很多东西，所以我想为你们提供一个视频博客
不可能的通婚，您可以在代理工作流程中进行代理
但这只是花了很长时间，很可能我会得到一个新的
MacBook即将推出，因为现在我正在16演出的水平上运行我的2012 MacBook
内存和那种旧的i7芯片，但是我现在需要可以转动的东西
通过这些巨大的项目，人们正在拍摄4k
现在我想放出4k的东西，但是我看起来不像现在的电脑
现在的情况我不知道我是否要把所有的钱都花在一个新的
整个苹果计算机设置我需要什么
我是否需要建造或需要购买您，否则一切都应该很好
你知道你是自己的爱好，这可能会让你感到沮丧
您可以从游戏中获得它，只需更换戴尔游戏机，是的，我称之为ISA
嗨，莱昂，嗨，丽莎，我们在这里，他们看起来疯了，哇，加里
视频盗版就是视频卡和更多RAM的源头
你很愤世嫉俗地获得PC的RAM比基尼TX是为了获得动力
Mac价格长话短说，需要进行一些研究和思考
我应该升级的东西，因为我确实想要新的MacBook，而我所听到的是
即使您无法真正编辑4k
[音乐]是的
[音乐]
是的，我现在可能有酒店，您可能想知道为什么您选择了酒店
住在纽约市，我现在在公寓之间
我去拿我新公寓的钥匙
明天我感觉要把我所有的东西搬出我的旧公寓，但是那天
在我离开之前，我正在清理东西，我刚发现一些鼠标
真正令人困扰的地方我不能只是让自己睡在那里
再住一晚，所以不是我需要的酒店
去睡觉，但猜猜我在检查什么，酒店就像
您想要饼干吗，天气温暖，好吧，不知道我会见你们吗？
明天早上有很多事情要做，我想念我的家人已经很辛苦了
野牛特产，我不想跟妈妈再见纽约
[音乐]
-内格斯几乎没有一个甜蜜的丈夫，有一包我在的旧公寓
我现在的新公寓-回声在我们之间，我们等待家具上网
对搬家来说真的很累，所以我的旧公寓是什么样的笑话
哦，没有来公寓的旅行，我从来没有完全满意
那间公寓是什么，然后老实说我遇到很多问题
在过去的三四个月里，感觉就像我从未到过的家一样
您的公寓之旅，但今天我要去最差的公寓
巡回演出，因为我将向您展示我的目标
在我的新公寓里完全空了，但希望我能把家具做好
今晚，所以您直接在左侧进入新的挖洞，他们将其俱乐部化
付一个体面大小的壁橱，向右转到一间浴室，一个非常干净的浴室
厨房，这是一室公寓，所以这就是它，但是我最喜欢的
部分是一旦进入主界面，它如何打开更高的天花板
空间真的打开了我那里还有一个壁橱
我拥有这个空间，无论它是什么，空间1都可以在空气中散发热量，这在太空中是巨大的
这些我喜欢的大窗户，是的，就是这样
不是很多，但说实话是我的，我非常兴奋
设置空间是我最喜欢的事情之一，无论何时有男友来到这里，我们
所有的东西都在这里，搬家真是太好了，他们实际上是来找我的
忙碌，为什么聚会这个没问题的新闻快讯，我让另一个人创建了一个
反对神经网络党，这是东西，它是如此接近，我
会宣布免费餐点和葡萄酒大赛的获奖者
因此，纽约市最糟糕的公寓之旅是连续不断的，这一轮是
我现在通常过去一年里住的那套旧公寓
会感伤的，我会说一些好话，但是男孩和女孩跳到
离开包装和搬家我过去几年一直在做的事情
几天来，我一直在发掘更多的老鼠便便，我只是想着那种生活，
上次我刚走过的那些楼梯
因为我下车没有电梯，所以我们在这里，你们都没有得到
巡回演出当我有东西的时候，您现在就开始巡回演出
像这样哇，前门打开了，这真是愚蠢地穿过前门
门马上进入厨房，这是我的厨房，这是我挂的地方
我的鸡翅木板这是我以前的洗手间，我喜欢灯的方式
撞上这间公寓，这是一件事立即引起了我的注意，我们
走进这间主房间这是不带沙发的起居区
培生（Pearson）带给植物的气味还在挣扎-嘴顶
你们都知道你们都知道再次走进我的卧室，光线很美
它进入我的公寓的方式，这些阴影是我的
最喜欢的是，您只需将它们拉下，它们基本上是平的，但是它们被握住
就像磁铁一样，所以您要做的就是将它们推上去，哦，我明白了
而不是最好和超越之类的东西，所以这是我舒适的卧室
买新床垫，因为这东西像石头一样坚硬，
这是我的壁橱，是一个体面的大尺寸壁橱，因为他们确实旅行了
去年很多时候，我觉得我从来没有真的要像我的家一样使这种感觉
总是有一点点关闭，但我认为这间公寓的冰块正在移入
无论如何我有能力变得更快地变得像家一样
一个小小的重要时刻是我生命中的新篇章，我为之兴奋，我为
对未来感到兴奋，你知道，宝贝，我对今年六月感到非常兴奋
你认为好吧，莎拉，是的，你必须同时谋生
让我们变得超级有创意，做我们想在日本接管的一切
极端的酸痛赶上一个库鲁人没有三个老实说成真
仍然忙碌而没有在角落转弯
好一点，感觉很好，你又感觉到我感觉很好
试想一下，当我不必担心所有
她喜欢的东西在我脑海里呆了这么长时间，几个月又几个月
今天总有需要调整的地方，如果您喜欢此视频，请告诉我。
每隔一周按一次带入视频下方的按钮，否，否，我们会保持桃红色好吗
[音乐]